Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: not be selected
ko_kr: 선택할 수 없습니다
zh_tw: 不能選擇

source: inside the member field of the same hostgroup definition!
ko_kr: 동일한 hostgroup 정의의 멤버 필드 안에!
zh_tw: 裡面的相同主機組定義的成員字段！

source: Cancelling Inheritance of String Values
ko_kr: 문자열 값의 취소 상속
zh_tw: 字符串值取消繼承

source: In some cases you may not want your host, service, or contact definitions to inherit values of string variables from the templates they reference. If this is the case, you can specify
ko_kr: 경우에 당신은 당신의 호스트, 서비스, 또는 연락처 정의가 참조하는 템플릿에서 문자열 변수의 값을 상속 할 수 없습니다. 이 경우 지정할 수
zh_tw: 在某些情況下，你可能不希望你的主機，服務或接觸定義從它們引用的模板繼承字符串變量的值。如果是這樣的話，你可以指定

source: as the value of the variable that you do not want to inherit.
ko_kr: 당신이 상속하지 않으려는 변수의 값으로.
zh_tw: 因為你不想繼承變量的值。

source: Additive Inheritance of String Values
ko_kr: 문자열 값의 첨가제 상속
zh_tw: 字符串值相加繼承

source: Nagios gives preference to local variables instead of values inherited from templates. In most cases local variable values override those that are defined in templates. In some cases it makes sense to allow Nagios to use the values of inherited
ko_kr: Nagios는 템플릿에서 상속 대신 값의 지역 변수에 대한 기본 설정을 제공합니다. 대부분의 경우 지역 변수 값은 템플릿에 정의 된 것보다 우선합니다. 어떤 경우에는 감 Nagios의 계승의 값을 사용하도록 허용 할 수있다
zh_tw: Nagios的優先選擇從模板中繼承的局部變量，而不是價值。在大多數情況下，局部變量值將覆蓋那些在模板中定義。在某些情況下是有意義的，以允許的nagios使用繼承的值

source: local variables together.
ko_kr: 함께 지역 변수.
zh_tw: 局部變量在一起。

source: This "additive inheritance" can be accomplished by prepending the local variable value with a plus sign (<strong>+</strong>). This features is only available for standard (non-custom) variables that contain string values.
ko_kr: 이 "첨가제 상속은"더하기 기호 <strong>(+)로</strong> 로컬 변수 값을 앞에 추가하여 수행 할 수 있습니다. 기능이 문자열 값을 포함하는 표준 (사용자 지정) 변수에만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 這種“添加劑繼承”可以通過一個加號<strong>（+）</strong>前面加上局部變量的值來完成。這個功能僅適用於包含字符串值標準（非定制）變量。

source: Host - check command
ko_kr: 호스트 - 명령을 확인
zh_tw: 主持人 - 檢查的命令

source: This directive is used to specify the
ko_kr: 이 지시문을 지정하는 데 사용됩니다
zh_tw: 這個指令是用來指定

source: short name
ko_kr: 짧은 이름
zh_tw: 簡稱

source: of the command that should be used to check if the host is up or down. Typically, this command would try and ping the host to see if it is "alive". The command must return a status of OK (0) or Nagios will assume the host is down.
ko_kr: 호스트가 위 또는 아래로 있는지 확인에 사용하는 명령. 일반적으로,이 명령은 시도하고 "살아"이 있는지 여부를 확인하기 위해 호스트를 ping합니다. 명령 (0) 또는 Nagios는 호스트가 다운 가정합니다 확인의 상태를 반환해야합니다.
zh_tw: 應當用於檢查主機是否向上或向下命令的。通常情況下，這個命令會嘗試ping主機，看它是否是“活的”。該命令必須返回OK的狀態（0）或Nagios的假定主機已關閉。

source: If you leave this argument blank, the host will
ko_kr: 당신이 공백이 인수를 떠날 경우, 호스트는 것
zh_tw: 如果將該參數留空，主機會

source: not
ko_kr: 아니
zh_tw: 不

source: be actively checked. Thus, Nagios will likely always assume the host is up (it may show up as being in a "PENDING" state in the web interface). This is useful if you are monitoring printers or other devices that are frequently turned off. The maximum amount of time that the notification command can run is controlled by the host_check_timeout option.
ko_kr: 적극적으로 확인. 따라서, Nagios의 가능성이 항상 호스트가 (이 웹 인터페이스에 "보류"상태에있는 것으로 표시 될 수 있습니다)를 가정합니다. 당신이 프린터 나 자주 해제하는 다른 장치를 모니터링하는 경우에 유용합니다. 통지 명령을 실행할 수있는 최대 시간은 host_check_timeout 옵션에 의해 제어된다.
zh_tw: 積極檢查。因此，Nagios的可能總是假定主機已啟動（可能顯示為是處於“待定”狀態，在Web界面）。如果你正在監視打印機或頻繁關閉其他設備，這是很有用的。的，該通知命令可以運行的最大時間量由host_check_timeout選項控制。

source: Host - arguments
ko_kr: 호스트 - 인수
zh_tw: 主機 - 參數

source: The values defined here will replace the according argument variable behind the selected command. Up to 8 argument variables are supported. Be sure, that you defines a valid value for each required argument variable.
ko_kr: 여기에 정의 된 값은 선택된 명령 뒤에 따라 인수 변수를 대체합니다. 최대 8 인자 변수가 지원됩니다. 각 필수 인수 변수에 대한 유효한 값을 정의하는지,해야합니다.
zh_tw: 這裡定義的值將取代所選命令後面的參數根據變量。多達8個參數變量都支持。可以肯定的，那你定義了每個需要的參數變量的有效值。

source: Host - Templates
ko_kr: 호스트 템플릿
zh_tw: 主機模板

source: You can add one or more host templates to a host configuration. Nagios will add the definitions from each template to a host configuration.
ko_kr: 호스트는 구성에 하나 이상의 호스트 템플릿을 추가 할 수있다. Nagios는 호스트 구성에 각 템플릿에서 정의를 추가합니다.
zh_tw: 可以添加一個或多個主機模板到主機的配置。 Nagios的將每個模板添加的定義為主機配置。

source: If you add more than one template - the templates from the bottom to the top will be used to overwrite configuration items which are defined inside templates before.
ko_kr: 하나 이상의 템플릿을 추가하는 경우 - 아래쪽에서 위쪽으로 템플릿을 전에 템플릿 내에서 정의 된 구성 항목을 덮어 쓰기하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 如果添加多個模板 - 從底部到頂部的模板將用於覆蓋這些前內模板定義配置項。

source: The host configuration itselves will overwrite all values which are defined in templates before and pass all values which are not defined.
ko_kr: 호스트 구성 itselves 전에 템플릿에 정의 된 모든 값을 덮어 정의되지 않은 모든 값을 전달합니다.
zh_tw: 主機配置itselves將覆蓋這是在模板之前定義的所有值，並通過不屬於定義的所有值。

source: Host - initial state
ko_kr: 호스트 - 초기 상태
zh_tw: 主機 - 初始狀態

source: By default Nagios will assume that all hosts are in UP states when in starts. You can override the initial state for a host by using this directive. Valid options are:
ko_kr: 기본적으로 Nagios는 언제 시작의 모든 호스트가 상태에 있다고 가정합니다. 이 지시어를 사용하여 호스트의 초기 상태를 덮어 쓸 수 있습니다. 유효한 옵션은 다음과 같습니다 :
zh_tw: 默認情況下，Nagios的假設所有主機都在上升狀態中啟動時。您可以通過使用這個指令覆蓋了主機的初始狀態。有效的選項有：

source: UP,
ko_kr: 최대
zh_tw: 起來，

source: DOWN, and
ko_kr: 아래로, 그리고
zh_tw: 下來，並

source: UNREACHABLE.
ko_kr: 도달 할 수없는.
zh_tw: 不可達。

source: Host - retry interval
ko_kr: 호스트 - 재시도 간격
zh_tw: 主持人 - 重試間隔

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before scheduling a re-check of the hosts. Hosts are rescheduled at the retry interval when they have changed to a non-UP state. Once the host has been retried
ko_kr: 이 지시문은 호스트의 재 검사를 예약하기 전에 대기 "시간 단위"의 수를 정의하는 데 사용됩니다. 그들은 비 - 업 상태로 변경 한 경우 호스트는 재시도 간격으로 일정이 조정됩니다. 호스트가 시도되고 나면
zh_tw: 這個指令是用來定義“時間單位”的數量調度重新檢查主機之前要等待。主機改期在重試間隔時，他們已經改變，以非啟動狀態。一旦主機已經試

source: times without a change in its status, it will revert to being scheduled at its "normal" rate as defined by the
ko_kr: 에 의해 정의 된 상태의 변화없이 시간은, 그것의 "정상적인"속도로 예정되는으로 돌아갑니다
zh_tw: 倍，而不在其狀態的變化，它會恢復到被調度在它的“正常”的速率由所限定

source: value. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. More information on this value can be found in the check scheduling documentation.
ko_kr: 값. 당신이 60의 기본 값에서 interval_length 지시문을 변경하지 않았다면,이 숫자는 분을 의미합니다. 이 값에 대한 자세한 내용은 체크 스케줄링 문서에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 值。除非你已經改變了60的默認值interval_length指令，這個數字將意味著分鐘。這個值的更多信息，請檢查調度文檔中找到。

source: Host - max check attempts
ko_kr: 호스트 - 최대 체크 시도
zh_tw: 主機 - 最大檢查嘗試

source: This directive is used to define the number of times that Nagios will retry the host check command if it returns any state other than an OK state. Setting this value to 1 will cause Nagios to generate an alert without retrying the host check again. Note: If you do not want to check the status of the host, you must still set this to a minimum value of 1. To bypass the host check, just leave the
ko_kr: 이 지시어는 확인 상태 이외의 상태를 반환하는 경우 Nagios는 호스트 검사 명령을 다시 시도하는 횟수를 정의하는 데 사용됩니다. 이 값을 1로 설정하면 Nagios의 호스트 체크 다시 재 시도하지 않고 경고를 생성하게됩니다. 참고 : 호스트의 상태를 확인하지 않으려면, 당신은 여전히​​ 호스트 검사를 무시할 수 있습니다 (1)의 최소 값으로 설정해야합니다, 그냥 떠나
zh_tw: 這個指令是用來定義倍的nagios將重試主機檢查命令，如果它返回比一個確定的狀態，其他任何國家的數量。該值設置為1會導致Nagios的再次主機檢查產生不重試警報。注意：如果你不想檢查主機的狀態，你仍必須將其設置為1的最低值，以繞過主機檢查，剛剛離開

source: option blank.
ko_kr: 옵션 빈.
zh_tw: 選項空白。

source: Host - check interval
ko_kr: 호스트 - 간격을 확인
zh_tw: 主持人 - 檢查間隔

source: This directive is used to define the number of "time units" between regularly scheduled checks of the host. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. More information on this value can be found in the check scheduling documentation.
ko_kr: 이 지시문은 호스트의 정기 검사 사이의 "시간 단위"의 수를 정의하는 데 사용됩니다. 당신이 60의 기본 값에서 interval_length 지시문을 변경하지 않았다면,이 숫자는 분을 의미합니다. 이 값에 대한 자세한 내용은 체크 스케줄링 문서에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 這個指令是用來定義“時間單位”的主機定期檢查之間的號​​碼。除非你已經改變了60的默認值interval_length指令，這個數字將意味著分鐘。這個值的更多信息，請檢查調度文檔中找到。

source: Host - active checks enabled
ko_kr: 호스트 - 활성 검사 가능
zh_tw: 主機 - 主動檢查啟用

source: This directive is used to determine whether or not active checks (either regularly scheduled or on-demand) of this host are enabled. Values:
ko_kr: 이 지시문은이 호스트의 여부 활성 검사 (정기 또는 요청 중) 활성화를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來確定該主機的啟用與否主動檢查（無論是定期或按需）。價值觀：

source: disable active host checks,
ko_kr: 활성 호스트 검사를 사용하지
zh_tw: 禁用活動主機檢查，

source: enable active host checks.
ko_kr: 활성 호스트 검사를 할 수 있습니다.
zh_tw: 使活動主機檢查。

source: Host - passive checks enabled
ko_kr: 호스트 - 수동 검사 가능
zh_tw: 主機 - 被動檢查啟用

source: This directive is used to determine whether or not passive checks are enabled for this host. Values:
ko_kr: 이 지시문은 수동 검사가이 호스트 기능을 사용할 수 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來判斷是否啟用了該主機被動的檢查。價值觀：

source: disable passive host checks,
ko_kr: 수동 호스트 검사를 사용하지
zh_tw: 禁用被動主機檢查，

source: enable passive host checks.
ko_kr: 수동 호스트 검사를 할 수 있습니다.
zh_tw: 使被動的主機檢查。

source: Host - check period
ko_kr: 호스트 - 기간을 확인
zh_tw: 主持人 - 檢查階段

source: >This directive is used to specify the short name of the time period during which active checks of this host can be made.
ko_kr: >이 지시어는이 호스트의 활성 검사를 할 수있는 기간의 짧은 이름을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_tw: >這個指令是用來指定在此期間，該主機的主動檢查，可時間段的簡稱。

source: Host - freshness threshold
ko_kr: 호스트 - 신선도 임계 값
zh_tw: 主機 - 新鮮門檻

source: This directive is used to specify the freshness threshold (in seconds) for this host. If you set this directive to a value of 0, Nagios will determine a freshness threshold to use automatically.
ko_kr: 이 지침은이 호스트 (초) 신선도 임계 값을 지정하는 데 사용됩니다. 0의 값이 지시자를 설정하면, Nagios는 자동으로 사용할 수있는 신선도 임계 값을 결정합니다.
zh_tw: 這個指令是用來指定該主機的新鮮感閾值（以秒為單位）。如果你設置這個指令的值為0，Nagios的將確定一個新鮮閾值時自動使用。

source: Host - check freshness
ko_kr: 호스트 - 신선도를 확인
zh_tw: 主持人 - 檢查新鮮度

source: This directive is used to determine whether or not freshness checks are enabled for this host. Values:
ko_kr: 이 지시문은 신선도 검사가이 호스트 기능을 사용할 수 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來決定是否啟用此主機的新鮮度檢查。價值觀：

source: disable freshness checks,
ko_kr: 신선도 검사를 사용하지
zh_tw: 禁用新鮮感檢查，

source: enable freshness checks.
ko_kr: 신선도 검사를 할 수 있습니다.
zh_tw: 讓新鮮度檢查。

source: Host - obsess over host
ko_kr: 호스트 - 호스트 집착
zh_tw: 主機 - OCSP命令主機

source: This directive determines whether or not checks for the host will be "obsessed" over using the ochp_command.
ko_kr: 이 지시문은 호스트에 대한 검사가 ochp_command를 사용을 통해 "집착"할 것인지 아닌지를 결정한다.
zh_tw: 這個指令決定檢查主機是否會成為“走火入魔”了使用ochp_command。

source: Host - event handler
ko_kr: 호스트 이벤트 처리기
zh_tw: 主機事件的處理程序

source: of the command that should be run whenever a change in the state of the host is detected (i.e. whenever it goes down or recovers). Read the documentation on event handlers for a more detailed explanation of how to write scripts for handling events. The maximum amount of time that the event handler command can run is controlled by the event_handler_timeout option.
ko_kr: 호스트의 상태에 변화가 (이 다운되거나 복구 즉 때마다) 감지 될 때마다 실행해야합니다 명령. 이벤트를 처리하기위한 스크립트를 작성하는 방법에 대한 자세한 설명의 이벤트 핸들러에 대한 설명서를 참조하십시오. 이벤트 핸들러의 명령이 실행될 수있는 최대 시간은 event_handler_timeout 옵션에 의해 제어된다.
zh_tw: 每當在主機的狀態的變化被檢測到​​（即每當發生故障或恢復）應該運行的命令的。對於如何編寫處理事件的腳本更詳細的解釋閱讀的事件處理程序的文檔。的事件處理程序的命令可以運行的最大時間量由event_handler_timeout選項控制。

source: Host - event handler enabled
ko_kr: 호스트 - 이벤트 핸들러가 활성화
zh_tw: 主機 - 事件處理程序啟用

source: This directive is used to determine whether or not the event handler for this host is enabled. Values:
ko_kr: 이 지시문은이 호스트의 이벤트 핸들러가 활성화되어 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來確定的事件處理該主機是否啟用。價值觀：

source: disable host event handler,
ko_kr: 호스트 이벤트 핸들러를 비활성화
zh_tw: 關閉主機事件處理程序，

source: enable host event handler.
ko_kr: 호스트 이벤트 핸들러를 할 수 있습니다.
zh_tw: 啟用主機事件處理程序。

source: Host - low flap threshold
ko_kr: 호스트 - 낮은 플랩 임계 값
zh_tw: 主機 - 低門檻瓣

source: This directive is used to specify the low state change threshold used in flap detection for this host. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value specified by the
ko_kr: 이 지시문은이 호스트 플랩 검출에 사용되는 낮은 상태 변경 임계 값을 지정하는 데 사용됩니다. 0의 값이 지시자를 설정하면 프로그램 전체의 값에 의해 지정된
zh_tw: 這個指令是用來指定瓣檢測用於此主機的低狀態變化閾值。如果你設置這個指令的值為0，指定的程序範圍內的值

source: directive will be used.
ko_kr: 지시어가 사용됩니다.
zh_tw: 指令將被使用。

source: Host - high flap threshold
ko_kr: 호스트 - 높은 플랩 임계 값
zh_tw: 主持人 - 高門檻瓣

source: This directive is used to specify the high state change threshold used in flap detection for this host. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value specified by the
ko_kr: 이 지시문은이 호스트 플랩 검출에 사용되는 높은 상태 변경 임계 값을 지정하는 데 사용됩니다. 0의 값이 지시자를 설정하면 프로그램 전체의 값에 의해 지정된
zh_tw: 這個指令是用來指定瓣檢測用於此主機的高狀態變化閾值。如果你設置這個指令的值為0，指定的程序範圍內的值

source: Host - flap detection enabled
ko_kr: 호스트 - 플랩 검출이 가능
zh_tw: 主機 - 瓣檢測啟用

source: This directive is used to determine whether or not flap detection is enabled for this host. Values:
ko_kr: 이 지시문은 플랩 검출이 호스트 사용 가능 여부를 판별하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來確定是否啟用該主機瓣檢測。價值觀：

source: disable host flap detection,
ko_kr: 호스트 플랩 검색을 사용하지 않으
zh_tw: 關閉主機瓣檢測，

source: enable host flap detection.
ko_kr: 호스트 플랩 감지 할 수 있습니다.
zh_tw: 啟用主機瓣檢測。

source: Host - flap detection options
ko_kr: 호스트 - 플랩 검출 옵션
zh_tw: 主持人 - 瓣檢測選項

source: This directive is used to determine what host states the flap detection logic will use for this host. Valid options are a combination of one or more of the following:
ko_kr: 이 지시어는 플랩 검출 로직이 호스트에 사용할 것을 호스트 상태를 확인하는 데 사용됩니다. 유효한 옵션은 다음 중 하나 이상의 조합이다 :
zh_tw: 這個指令是用來確定主機狀態瓣檢測邏輯將用於該主機。有效的選項是一種或多種下列物質的組合：

source: UP states,
ko_kr: 상태까지,
zh_tw: 起來的狀態，

source: DOWN states,
ko_kr: 다운 상태,
zh_tw: 下降的狀態，

source: UNREACHABLE states.
ko_kr: 도달 할 수없는 상태.
zh_tw: 無法訪問狀態。

source: Host - retain status information
ko_kr: 상태 정보를 유지
zh_tw: 保留狀態信息

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the host is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ko_kr: 이 지시어는 호스트에 대한 상태 관련 정보가 프로그램을 다시 시작할 유지할지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 이것은 당신이 retain_state_information 지시어를 사용하여 상태 유지를 사용하도록 설정 한 경우에만 유용합니다.
zh_tw: 這個指令是用來確定有關主機狀態相關的信息是否在整個程序重新啟動被保留。這僅僅是如果你啟用了狀態保持使用retain_state_information指令有效。

source: disable status information retention,
ko_kr: 상태 정보를 유지하지 않도록
zh_tw: 禁用狀態信息保留，

source: enable status information retention.
ko_kr: 상태 정보의 유지를 가능하게한다.
zh_tw: 使能狀態信息保留。

source: Host - retain nonstatus information
ko_kr: 호스트 - nonstatus 정보를 유지
zh_tw: 主持人 - 保留nonstatus信息

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the host is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ko_kr: 이 지시어는 호스트 프로그램을 다시 시작할 유지에 대한 여부 않은 상태 정보를 확인하는 데 사용됩니다. 이것은 당신이 retain_state_information 지시어를 사용하여 상태 유지를 사용하도록 설정 한 경우에만 유용합니다.
zh_tw: 這個指令是用來確定有關主機跨項目重新啟動保留非狀態與否的信息。這僅僅是如果你啟用了狀態保持使用retain_state_information指令有效。

source: disable non-status information retention,
ko_kr: 비 상태 정보를 보존하지 않도록
zh_tw: 禁止無身份信息保留，

source: enable non-status information retention.
ko_kr: 비 상태 정보 보유를 가능하게한다.
zh_tw: 讓無身份信息保留。

source: This is a list of the
ko_kr: 이 목록입니다
zh_tw: 這是其中的一個列表

source: short names
ko_kr: 짧은 이름
zh_tw: 短名稱

source: of the contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Multiple contacts should be separated by commas. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each host definition.
ko_kr: 이 호스트와의 문제 (또는 복구)이있을 때마다 통지해야 연락처. 여러 연락처는 쉼표로 구분해야합니다. 당신이 원하는 경우 알림 단지 몇 명에 갈 및 연락처 그룹을 구성하고 싶지 않아 유용하다. 각 호스트 정의에 적어도 하나의 연락처 또는 연락처 그룹을 지정해야합니다.
zh_tw: 那應通知每當有問題（或恢復）與該主機的接觸。多個聯繫人應該用逗號分隔。如果你想通知去只有幾個人，不希望配置聯繫人組非常有用。您必須至少指定一個聯繫人或聯繫人組中的每個主機定義。

source: Host - contact groups
ko_kr: 호스트 - 연락처 그룹
zh_tw: 主機 - 聯繫人組

source: of the contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Multiple contact groups should be separated by commas. You must specify at least one contact or contact group in each host definition.
ko_kr: 이 호스트와의 문제 (또는 복구)이있을 때마다 통지해야 연락처 그룹의. 여러 연락처 그룹은 쉼표로 구분해야합니다. 각 호스트 정의에 적어도 하나의 연락처 또는 연락처 그룹을 지정해야합니다.
zh_tw: 應通知每當有問題（或恢復）與該主機的聯絡小組。多個聯繫人組應該用逗號分隔。您必須至少指定一個聯繫人或聯繫人組中的每個主機定義。

source: Host - notification period
ko_kr: 호스트 - 통지 기간
zh_tw: 主機 - 通知期

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which notifications of events for this host can be sent out to contacts. If a host goes down, becomes unreachable, or recoveries during a time which is not covered by the time period, no notifications will be sent out.
ko_kr: 이 지시문은이 호스트의 이벤트 알림 연락처로 발송 수있는 기간의 짧은 이름을 지정하는 데 사용됩니다. 호스트가 다운되면, 도달 할 수 없을, 또는 기간이 적용되지 않는 시간 동안 복구, 어떤 알림이 발송되지 않습니다.
zh_tw: 這個指令是用來指定在此期間，該主機的事件通知可以發送到聯繫人的時間段的短名稱。如果一台主機出現故障，無法到達，或恢復過程中未涵蓋的時間段時，沒有通知，將分差縮小。

source: Host - notification options
ko_kr: 신고 옵션
zh_tw: 通知選項

source: This directive is used to determine when notifications for the host should be sent out. Valid options are a combination of one or more of the following:
ko_kr: 이 지시어는 호스트에 대한 알림이 발송시기를 결정하는 데 사용됩니다. 유효한 옵션은 다음 중 하나 이상의 조합이다 :
zh_tw: 這個指令是用來確定何時主機通知應發送出去。有效的選項是一種或多種下列物質的組合：

source: send notifications on a DOWN state,
ko_kr: 다운 상태에 알림을 보내,
zh_tw: 發送通知在關閉狀態，

source: send notifications on an UNREACHABLE state,
ko_kr: 도달 할 수없는 상태에 알림을 보내,
zh_tw: 發送通知在一個不可達的狀態，

source: send notifications on recoveries (OK state),
ko_kr: (확인 상태) 복구에 알림을 보낼
zh_tw: 在恢復發送通知（OK狀態），

source: send notifications when the host starts and stops flapping, and
ko_kr: 호스트가 펄럭 시작하고 중지 될 때 통지를 보내
zh_tw: 發送通知當主機啟動和停止拍打，和

source: send notifications when scheduled downtime starts and ends.
ko_kr: 예정된 다운 타임이 시작하고 끝나는 경우 알림을 보냅니다.
zh_tw: 發送通知時，計劃停機時間開始和結束。

source: If you do not specify any notification options, Nagios will assume that you want notifications to be sent out for all possible states.
ko_kr: 당신이 어떤 통지 옵션을 지정 싫다면 당신은 모든 가능한 상태를 위해 발송하는 통지를한다고 가정합니다.
zh_tw: 如果你不指定任何通知選項，Nagios的會認為你要發送通知，對所有可能的狀態。

source: Example: If you specify <strong>d,r</strong> in this field, notifications will only be sent out when the host goes DOWN and when it recovers from a DOWN state.
ko_kr: 예 :이 필드에 <strong>D, R를</strong> 지정하는 경우는 다운 상태에서 복구 할 때 호스트가 다운 될 때, 통지 만 발송됩니다.
zh_tw: 例如：如果您在此字段中指定<strong>D，R，</strong>通知只會被發送出去，當主機出現故障，當它從關閉狀態恢復。

source: Host - notification enabled
ko_kr: 알림 사용
zh_tw: 啟用通知

source: This directive is used to determine whether or not notifications for this host are enabled. Values:
ko_kr: 이 지시문은이 호스트에 대한 알림 기능을 사용할 수 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來決定是否啟用此主機的通知。價值觀：

source: disable host notifications,
ko_kr: 호스트 알림을 사용하지 않으려면
zh_tw: 關閉主機的通知，

source: enable host notifications.
ko_kr: 호스트 알림을 사용.
zh_tw: 啟用主機的通知。

source: Host - stalking options
ko_kr: 호스트 - 스토킹 옵션
zh_tw: 主機 - 跟踪選項

source: This directive determines which host states "stalking" is enabled for. Valid options are a combination of one or more of the following:
ko_kr: 이 지침은 호스트 상태가 활성화되어 "스토킹"결정합니다. 유효한 옵션은 다음 중 하나 이상의 조합이다 :
zh_tw: 這個指令決定了主機的狀態“盯梢”啟用。有效的選項是一種或多種下列物質的組合：

source: stalk on UP states,
ko_kr: 미국 최대의 스토킹,
zh_tw: 稈上了狀態，

source: stalk on DOWN states, and
ko_kr: 상태 아래에 스토킹하고,
zh_tw: 稈上下來的狀態，並

source: stalk on UNREACHABLE states.
ko_kr: 도달 할 수없는 상태에 스토킹.
zh_tw: 稈上的不可達狀態。

source: Host - process performance data
ko_kr: 호스트 - 프로세스 성능 데이터
zh_tw: 主機 - 工藝性能數據

source: This directive is used to determine whether or not the processing of performance data is enabled for this host. Values:
ko_kr: 이 지시문은 성능 데이터의 처리가이 호스트 사용 가능 여부를 판별하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來確定是否啟用該主機的性能數據的處理。價值觀：

source: disable performance data processing,
ko_kr: 성능 데이터 처리를 비활성화
zh_tw: 禁用性能數據處理，

source: enable performance data processing.
ko_kr: 성능 데이터 처리를 가능하게한다.
zh_tw: 使性能的數據處理。

source: Host - notification interval
ko_kr: 호스트 - 알림 간격
zh_tw: 主機 - 通知間隔

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before re-notifying a contact that this service is
ko_kr: 이 지시문은이 서비스가 있는지 접촉을 다시 통지하기 전에 대기 할 "시간 단위"의 수를 정의하는 데 사용됩니다
zh_tw: 這個指令是用來定義“時間單位”的數量等，然後再重新通知的聯繫人，此服務

source: still
ko_kr: 여전히
zh_tw: 還

source: down or unreachable. Unless you've changed the
ko_kr: 다운되었거나 연결할. 당신은 변경하지 않았다면
zh_tw: 關閉或無法訪問。除非你已經改變了

source: directive from the default value of 60, this number will mean minutes. If you set this value to 0, Nagios will
ko_kr: 60의 기본 값에서 지시어,이 숫자는 분을 의미합니다. 당신이 값을 0으로 설정하면, Nagios는는 것
zh_tw: 從60的默認值的指令，這個數目將意味著分鐘。如果這個值設置為0，Nagios的會

source: re-notify contacts about problems for this host - only one problem notification will be sent out.
ko_kr: 이 호스트에 대한 문제에 대해 접점을 다시 통보 - 하나의 문제 알림이 전송됩니다.
zh_tw: 再通知聯繫人有關此主機的問題 - 只有一個問題的通知將被發送出去。

source: Host - first notification delay
ko_kr: 호스트 - 최초의 통지 지연
zh_tw: 主機 - 第一通知延遲

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before sending out the first problem notification when this host enters a non-UP state. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. If you set this value to 0, Nagios will start sending out notifications immediately.
ko_kr: 이 지정은이 호스트가 아닌 업 상태로 전환 될 때 제 문제 통지를 발송하기 전에 대기 "시간 단위"의 개수를 정의하기 위해 사용된다. 당신이 60의 기본 값에서 interval_length 지시문을 변경하지 않았다면,이 숫자는 분을 의미합니다. 당신이 값을 0으로 설정하면, Nagios는 즉시 통지를 발송하기 시작합니다.
zh_tw: 這個指令是用來定義“時間單位”的數量時，該主機進入非啟動狀態發出的第一個問題通知之前等待。除非你已經改變了60的默認值interval_length指令，這個數字將意味著分鐘。如果將該值設置為0，Nagios的將立即開始發送通知。

source: Host - notes
ko_kr: 호스트 노트
zh_tw: 主機注意事項

source: This directive is used to define an optional string of notes pertaining to the host. If you specify a note here, you will see the it in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified host).
ko_kr: 이 지시어는 호스트에 관한 노트의 선택적 문자열을 정의하는 데 사용됩니다. 여기에 메모를 지정하면 (당신이 지정된 호스트에 대한 정보를 볼 때), 당신은 확장 된 정보 CGI에서 그것을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 這個指令是用來定義屬於主音符一個可選的字符串。如果您在此處指定一個音符，你會看到它在擴展信息CGI（當您正在查看有關指定的主機的信息）。

source: Host - vrml image
ko_kr: 호스트 - VRML 이미지
zh_tw: 主機 - VRML形象

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this host. This image will be used as the texture map for the specified host in the statuswrl CGI. Unlike the image you use for the
ko_kr: 이 변수는이 호스트와 연결되어야한다 GIF, PNG 또는 JPG 이미지의 이름을 정의하는 데 사용됩니다. 이 이미지는 statuswrl의 CGI에 지정된 호스트에 대한 텍스처 맵으로 사용됩니다. 이미지와는 달리 당신은 사용
zh_tw: 此變量用於定義應與該主機相關聯一個GIF，PNG或JPG圖像的名稱。該圖像將被用作紋理貼圖在statuswrl CGI指定的主機。圖像不像你使用的

source: variable, this one should probably
ko_kr: 변수, 이것은 아마해야
zh_tw: 可變的，這其中或許應該

source: have any transparency.
ko_kr: 어떤 투명성을 가지고있다.
zh_tw: 有透明度。

source: If it does, the host object will look a bit wierd. Images for hosts are assumed to be in the <strong>logos/</strong> subdirectory in your HTML images directory (i.e.
ko_kr: 그것은 않는 경우, 호스트 개체는 비트 이상한 보일 것입니다. 호스트에 대한 이미지가 HTML 이미지 디렉토리에있는 <strong>로고 /</strong> 하위 디렉토리에있는 것으로 간주된다 (즉,
zh_tw: 如果是這樣，主機對象將看起來有點怪異。圖像主機被認為是在<strong>標識/</strong>子目錄中的HTML圖像目錄（即

source: This variable is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the host. If you specify an URL, you will see a red folder icon in the CGIs (when you are viewing host information) that links to the URL you specify here. Any valid URL can be used.</p><p>If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ko_kr: 이 변수는 호스트에 대한 자세한 정보를 제공하는 데 사용될 수있는 선택적인 URL을 정의하는 데 사용된다. 당신이 URL을 지정하는 경우, 당신은 당신이 여기에 지정한 URL에 연결하는 CGI를 빨간색 폴더 아이콘을 (당신이 호스트 정보를 볼 때) 볼 수 있습니다. 유효한 URL을 사용할 수있다. </p><p> 당신은 상대 경로를 사용할 계획이라면, 기본 경로 것이다 CGI를 액세스하는 데 사용되는 것과 같은
zh_tw: 此變量用於定義一個可選URL，它可用於提供關於主機的信息。如果你指定的URL，你會看到在CGIS紅色文件夾圖標（如果您正在查看主機信息）鏈接到您在此處指定的網址。任何有效的URL都可以使用。 </p><p>如果您計劃使用相對路徑，基本路徑會在相同的東西是用來訪問CGIS

source: This can be very useful if you want to make detailed information on the host, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
ko_kr: 다른 지원 담당자가 사용할 수있는 호스트, 비상 연락 방법 등에 대한 자세한 정보를하려는 경우에 매우 유용 할 수 있습니다.
zh_tw: 如果你想使主機，緊急聯繫方法等提供給其他支持人員的詳細信息，這是非常有用的。
